Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Frère Zhang
Ne travaillez pas pendant votre pause.
Danse.
Vous ne terminerez pas la tâche.
Comment peux-tu faire face
vos voisins villageois ?
Écoute, mon frère.
Ton cœur est tout simplement trop plein.
Quand ton cœur est plein,
tout comme ce thé,
Ça... ça déborde.
Ici,
Il y a un dicton.
Le vent
emportera vos soucis.
La neige
purifiera votre âme.
Puis le chemin
naturellement
venir à vous.
Ne vous mettez pas trop de pression.
N'y réfléchissez pas trop.
Droite.
Il vous faut un équilibre entre travail et repos.
Frère Zhang,
Allons danser avec les villageois.
Allez-y, les gars. Je n'irai pas.
Allons-y.
Frère Zhang.
Regarde, c'est magnifique, n'est-ce pas ?
Grand-mère Zhuoma m'a demandé
pour vous donner ceci.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Il fait nuit tard ici.
Regardez ma robe tibétaine.
Comment c'est?
Grand-mère Zhuoma me l'a donné.
Dépêche-toi de faire venir Niuniu.
Qu'elle le voie aussi.
Elle dort depuis longtemps.
Je suis revenu des heures supplémentaires aujourd'hui,
et il était déjà tard.
Elle a attendu toute la soirée
et je n'ai toujours pas reçu votre appel.
Jour après jour,
Elle était tellement bouleversée.
Je suis désolé.
J'ai été occupé et j'ai oublié.
Tremblement de terre!
Sois prudent!
Ne courez pas partout !
Que se passe-t-il là-bas ?
Tremblement de terre!
Zhaoyuan !
Ces yaks
ont tous été élevés par Grand-mère Zhuoma
depuis qu'ils étaient des veaux.
Le lien est très profond.
Je l'ai déjà aidée
Soumettez les informations relatives à la réclamation.
Cela ne peut apaiser sa peine,
mais au moins
Cela peut atténuer ses pertes.
Cela se voit ici
Six yaks ne sont pas encore revenus.
Ils ont peut-être eu trop peur.
et s'enfuit au loin.
Nous irons plus tard
pour les retrouver et les ramener.
D'accord, d'accord.
Mon Niuniu a disparu.
Je ne sais pas où il est passé.
Elle affirme que Niuniu est introuvable.
Grand-mère.
Il n'a pas d'étiquette à l'oreille.
Sur ce point,
Nous ne pouvons pas voir son emplacement.
Grand-mère, il n'a pas d'étiquette à l'oreille.
Sur ce point,
Nous ne pouvons pas voir son emplacement.
Alors… alors peut-être
Il courait jusqu'à cette montagne là-bas.
paître.
L'herbe y est bonne.
Niuniu s'y est peut-être rendu.
Niuniu aime manger l'herbe qui pousse là-bas.
En utilisant les étiquettes auriculaires,
Nous avons déjà trouvé quatre yaks.
Nous viendrons vous aider après en avoir trouvé un autre.
Vous devez rentrer avant la nuit.
Il fait trop froid la nuit ; vous pourriez mourir de froid.
Je sais.
Mais ici, il n'y a que des montagnes.
Il n'y a absolument rien.
Où suis-je censé le chercher ?
Les excréments de yak dans la prairie servent de balise de sentier.
S'il y a du fumier frais,
Il pourrait avoir été laissé par Niuniu.
Lao Mou !
Où est la maison ?
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
Ils ont trouvé un yak.
Il est un peu abîmé.
Ils sont tous allés porter le yak.
Ils n'ont probablement pas les mains libres.
Comment ça va de votre côté ?
Il m'a dit de chercher de la bouse de yak.
J'en ai trouvé.
Mais je ne vois pas Niuniu.
Je ne suis plus sûr.
si ces excréments proviennent de Niuniu.
Toi... fais ça.
Touchez-le.
Je... je dois le toucher ?
Toi... tu le touches.
S'il fait encore chaud,
Alors il pourrait s'agir de celui de Niuniu.
Et s'il ne fait pas chaud ?
Cela dépend de la température.
Je dois vraiment le toucher ?
Que vas-tu faire d'autre si tu n'y touches pas ?
Vous pourriez plutôt le goûter.
Très bien, compris.
Bonjour?
Alors... alors
Tu ne peux pas le goûter !
Bon sang.
Pourquoi est-il en panne d'essence maintenant ?
Maison!
Avez-vous trouvé mon Niuniu ?
Non.
Les autres yaks ne sont-ils pas revenus ?
Grand-mère Zhuoma,
Niuniu n'a pas d'étiquette auriculaire.
Les autres yaks ont tous des étiquettes auriculaires.
Leur localisation apparaît donc ici.
C'est comme ça que nous les avons trouvés.
C'est entièrement de ma faute.
Je ne t'ai pas écouté.
Maintenant, c'est Niuniu qui souffre.
Grand-mère Zhuoma,
Ne vous inquiétez pas.
Vous devez croire en frère Zhang.
C'est un homme très compétent.
Il le trouvera assurément.
Oui, oui, ne vous inquiétez pas.
Rentrez chez vous et reposez-vous, reposez-vous.
Allons-y.
Aller.
Enfin je vous ai trouvé.
Niu Niu.
Ne courez pas. Ne courez pas, ne courez pas, ne courez pas.
Grand-mère Zhuoma te manque.
Je vous cherche pour elle.
Niu Niu.
Qu'est-ce qui ne va pas, Niu Niu ?
Tu es blessé.
N'ayez pas peur.
N'aie pas peur. N'aie pas peur. N'aie pas peur.
Grand-mère Zhuoma vous cherche.
N'ayez pas peur.
Êtes-vous blessé ?
Laissez-moi voir.
Restez immobile, d'accord ?
Ne bougez pas.
Aucun signal.
Niu Niu.
Pouvez-vous encore marcher ?
Peux-tu te lever, Niu Niu ?
Le convoi de secours est parti.
Nous partirons les premiers.
Ma sœur, ne pleure pas. Ne t'inquiète pas.
Nous retrouverons assurément frère Zhang.
Lao Mou, prêt ?
Prêts ? Allons-y !
Maison.
Ici.
Prenez ces pains plats.
Zhang aime les pains plats que je prépare.
Donnez-les-lui. Il doit avoir faim.
Grand-mère, attends-nous.
Nous trouverons assurément Niu Niu.
D'accord.
Sois prudent.
Nous partons. Au revoir.
D'accord.
Arrête de gémir.
Je sais que ça fait mal.
Regarde-toi.
Comment as-tu réussi à te casser la jambe ?
Si vous aviez reçu l'étiquette auriculaire plus tôt,
Cela ne se serait pas produit.
Espèce d'idiot Niu Niu.
Si beau.
Si Niu Niu et sa maman
Il pourrait être là, ce serait formidable.
Aujourd'hui, parce que je te cherchais,
Je ne pouvais plus appeler Niu Niu.
Elle doit être très triste.
La dernière fois, pour son anniversaire, elle a fait un vœu.
Elle a dit qu'elle espérait que son père était un grand héros.
pour la protéger,
protéger sa mère,
et protéger le monde entier.
Dites-moi,
Les ai-je déçus ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Bien.
Je sais que c'est ce que vous pensez.
Le véhicule de secours...
Je ne sais pas quand il arrivera.
Ce qui m'inquiète le plus maintenant
Est-ce qu'il souffre d'hypothermie à cause du froid ?
Je prévois d'utiliser le drone
le rechercher en premier.
Compris?
Comment ça va, Lao Mou ?
Je vais contacter les secours.
Vous pilotez le drone pour le rechercher.
Je vais m'en occuper.
Ensuite, vous contactez les secours.
Alors je suis encore moins capable.
Le drone ne vous pose aucun problème.
Tu dois croire en toi.
D'accord. Je dois le sauver.
Crois-moi, mon pote.
Oncle, réveille-toi !
Il y a du danger !
Réveille-toi ! Réveille-toi !
Qu'est-ce qui ne va pas, Niu Niu ?
Niu Niu, n'aie pas peur.
N'aie pas peur.
Ne bougez pas.
Ne bougez pas. Ne bougez pas.
Je sais.
Je... je sais que tu as faim.
Mais... mais il ne peut pas mourir aujourd'hui.
Et je ne peux pas mourir non plus.
Ne vous approchez pas.
Allez!
Frère Zhang !
Toi... réveille-toi ! Réveille-toi !
Tu n'arrives pas à dormir ! Tu n'arrives pas à dormir !
N'oublie pas, tu me l'as promis.
Tu m'emmènerais voler.
Réveillez-vous!
Impossible de dormir.
Pouvez-vous m'entendre?
Nous sommes là !
Niu Niu ! Niu Niu !
Ils sont venus nous trouver !
Ils sont là !
Niu Niu ! Niu Niu !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien ! Je vais bien ! Je vais bien !
Tu... tu as tenu bon.
Tu as tenu bon.
Ce convoi de secours
Je serai là dans une minute.
Niu Niu.
Regarder.
Voici l'ami
Papa voulait te présenter à.
Niu Niu.
Bonjour, je suis Niu Niu.
Tu es tellement mignon(ne).
Tu viens à Shenzhen pour jouer ?
Je t'emmènerai manger de la bonne nourriture.
Comment se fait-il que vous ayez perdu du poids ?
Je vais bien ! Je vais bien !
Aucun souci ces derniers temps.
Bien manger, bien dormir.
Maison.
Vite, appelez Zhang pour qu'il vienne manger de la viande.
D'accord, d'accord, d'accord.
Frère Zhang !
Venez manger du mouton !
À venir!
Grand-mère Zhuoma, s'il vous plaît.
Bien, bien.
Niu Niu.
Je vous emmène, toi et maman.
voir la vie heureuse
du peuple tibétain.
Allons-y.
C'est parti !
Bien.
Voici mon histoire.
Vous devez être curieux,
Ai-je accompli un miracle ?
et remporter le prix Quarterly Star ?
Ce n'est pas important du tout.
Haza a reçu le drone qu'il avait acheté avec sa prime.
et sourit comme un enfant.
Le vieux Mou a lui aussi vu son vœu exaucé.
séjour dans la magnifique région du Xizang.
Le soi-disant miracle n'est jamais mentionné dans les reportages.
C'est chez grand-mère Zhuoma
Des rides d'expression apparaissent lorsqu'elle rit.
Dans la chaleur de Niu Niu qui frotte son nez contre ma paume.
Dans ce vent, chargé à moitié de nostalgie,
moitié
plongeant dans l'herbe.